Баги:
[FIXED] 1. При первом рендере не прогружаются друзья на главной странице
2. При первом рендере после перехода на Weather.tsx автоматом не подгружает погоду
[FIXED] 3. При переходе с меню друзей в Home.tsx на друга открывается текущий пользователь а не выбранный друг
4. В All-users в Users.tsx не переходит на страницу кликнутого пользователя который в друзьях

Фикс:
1. Верстка на странице выбранного пользователя
2. в ProfileModal.tsx добавить функции очищения строк информации о пользователе

Сделать:
1. Параметры для чатов при наведении на троеточие Chats.tsx (очистка чата, блокирование пользователя)
2. Переход на страницу пользователя при клике на аватарку пользователя сверху в Chats.tsx 
3. Улучшить посты, добавление возможности публиковать фото